０１２３４５６７８９０１２３４５０１２３４５６７８９０１２３４５
@bgm/th06_01.mid
赤より紅い夢
No.1 赤より紅い夢
　タイトル画面テーマです。
　東方なんで、和風にしてみました。いやほんと。
　ゲームはまるで和風じゃ無いくせに(^^;
　ＳＴＧとは思えないような曲です。
　そもそも、タイトル画面に曲は必要なのでしょうか（笑）？

@bgm/th06_02.mid
ほおずきみたいに紅い魂
No.2 ほおずきみたいに紅い魂
　１面テーマです。
　夜の森をイメージしてあります。一面だし、曲に勇ましさがあると
　やる気が出るかなと思い、ちょっと元気のある曲を目指しました。
　勇ましさというかコミカルな百鬼夜行って感じかな？

@bgm/th06_03.mid
妖魔夜行
No.3 妖魔夜行
　ルーミアのテーマです。
　この曲に限らず、今回、全体的に軽快な曲になっています。
　この曲は夜の妖怪をイメージしました、
　　　・・・って言っても良いんだろうか(^^;
　ノリ的には結構馬鹿っぽいです。

@bgm/th06_04.mid
ルーネイトエルフ
No.4 ルーネイトエルフ
　２面テーマです。
　水と霧をイメージして、ちょっと不気味さも混ぜて見ました。
　過去の東方のイメージとほとんど同じ感じとも言える。
　２面って言うと、なんの為にあるのかよく分からないからなぁ(^^;

@bgm/th06_05.mid
おてんば恋娘
No.5 おてんば恋娘
　チルノのテーマです。
　やっぱり、頭の悪い少女をイメージしてます。
　その割には明るいんだか暗いんだか分からない曲に仕上がって
　なんとも。ハイスピードにしっとりしたメインメロディとか。
　まぁ、２面だし（ぉ

@bgm/th06_06.mid
上海紅茶館　〜 Chinese Tea
No.6 上海紅茶館　〜 Chinese Tea
　３面テーマです。
　中華風に仕上げる予定でしたが、結果そんなでも無いようです(^^;
　でも曲は東洋風です。４面以降に東洋風の曲を作ることが出来なさ
　そうだったので、ここでつくっときました(^^;
　Fusionというより New Age風かな？

@bgm/th06_07.mid
明治十七年の上海アリス
No.7 明治十七年の上海アリス
　紅　美鈴（ホン・メイリン）のテーマです。
　欧羅巴の香りとゲーム音楽の香りを混ぜてあります。(2:8位で) 
　中華でも何でも無いあたりがアレです。上海のフランス租界をイメ
　ージしているからです。
　もっとも、美鈴も人間では無いみたいだけど、何者なんだろう（ぉ

@bgm/th06_08.mid
ヴワル魔法図書館
No.8 ヴワル魔法図書館
　４面テーマです。
　この面から室内ステージです。曲も室内の雰囲気を出してみまし
　た。後半、中ボスあたりから不気味さが出るように曲調が変化し
　ます。
　それ以外には特に特徴も無いですが、強いていえば、ＳＴＧの曲
　ではない（笑）

@bgm/th06_09.mid
ラクトガール　〜 少女密室
No.9 ラクトガール　〜 少女密室
　パチュリー・ノーレッジのテーマです。
　ああ、またいつもの悪い病気が... 
　暗い曲です。こんなにも激しいのに明るさも軽快さも感じません
　もうちょっと気持ちよければいいんですが、この曲聴くと微妙に
　暗い気分になる感じがします（笑）

@bgm/th06_10.mid
メイドと血の懐中時計
No.10  メイドと血の懐中時計
　５面のテーマです
　不思議な不思議な曲です。スピードを出そうとしてつんのめりそ
　うな曲になってるのは、特殊な拍子のせいでしょうか？
　ロックにしたかったんですが、私はあまりロックを聴かない所為
　か、ロックというものを誤解している可能性大(^^;

@bgm/th06_11.mid
月時計　〜 ルナ・ダイアル
No.11 月時計　〜 ルナ・ダイアル
　十六夜　咲夜（いざよい・さくや）のテーマです。
　メイドさんといえばハードロック（嘘）
　かなりハードです。５面ということでこの位の激しさが必要だと
　
　やっぱり誤解してるのかなぁ(^^; >ロック
　私的詩的ロックということで

@bgm/th06_12.mid
ツェペシュの幼き末裔
No.12 ツェペシュの幼き末裔
　最終面のテーマです。
　最終面はいつもしっとりさせすぎていたので、今回は軽快なノリ
　で。短いステージの、ただのつなぎの曲なので、あまり自己主張
　させないような曲にしました。

@bgm/th06_13.mid
亡き王女の為のセプテット
No.13 亡き王女の為のセプテット
　レミリア・スカーレットのテーマです。
　これがラストだ！といわんばかりの曲を目指しました。
　あんまり重厚さを出したり不気味さを出したり、そういうありが
　ちラストは嫌なので、ジャズフュージョンチックにロリっぽさを
　混ぜて．．．、ってそれじゃいつもとあんまり変わらんな。
　このメロディは自分でも理解しやすく、気に入っています。　

@bgm/th06_14.mid
魔法少女達の百年祭
No.14 魔法少女達の百年祭
　エキストラステージのテーマです。
　時折中華風です。時折ニューエイジ風です。それはなぜか？
　何もテーマも考えずにキーボードを弾いてしまったら、こうなっ
　てしまいました。
　私の惰性の集大成見たいな曲です。よく聴くと、謎めいたフレー
　ズが詰まっています。私のおもちゃ箱ですね。

@bgm/th06_15.mid
U.N.オーエンは彼女なのか？
No.15 U.N.オーエンは彼女なのか？
　フランドール・スカーレットのテーマです。
　今回のもっともお気に入りです。いかにして悪魔っ娘を東洋風に
　かつ、ミステリアスに表現できるかに挑戦した結果です。
　ロリっぽいこのメロディは、今作品でもっとも私らしいメロディ
　で、鍵盤弾くのが楽しかったです。

@bgm/th06_16.mid
紅より儚い永遠
No.16 紅より儚い永遠
　エンディングのテーマです。
　曲名から想像つくように、タイトル画面の曲の編曲みたいなもの
　です。そのため和風です。
　というか、和風で良いんですが。

@bgm/th06_17.mid
紅楼　〜 Eastern Dream...
No.17 紅楼　〜 Eastern Dream...
　スタッフロールのテーマです。
　いつもは絶望的に暗い曲ばっかのスタッフロールでしたが、今回
　は希望的に明るくしました。多分。
　相変わらずスタッフが少ないので、あまり長い曲には出来ません。
　もっと壮大な曲でも良かったんですが、割とインルームな印象の
　曲になりました。これは意図していません（笑）
